あなたはどう思ってるの?
僕は君に元気になってほしい
だからハーシーに戻って元気になれるなら
いいことだと思う
ねえそれじゃあ
さあやろうってなんていうの
ベンガーバモース
合ってる?
よし
何よ
ニコニコしてる
ちょっと嘘でしょやめて
いいじゃない
私マジで応援する
ビエンベニードス
オペ初日は比較的簡単な3件のオペをやります
第一オペ室
レンドン先生と私が
レオンカスティオのサイヘルニア修復オペ
抗生剤で洗浄
decision is madeエンフェルメラモラレス
ペンザケリー
ドクターマーフィー
よしマーフィー先生
病変まで私がガイドする
おーおー
復旧する?
うん、わからない
数分後か数時間後か
復旧を待ってたら
教授に参見やれないかも
明るい窓際でデブリ処置をします
お願い、ずっと晴れてるといいけど
私はヘルニアに対処する
エコーなしで腫瘍切除できる?
あ、アンドリュース先生と
手術プランの変更を相談します
それじゃ、戻って
もちします、グラシアス幸運を
吸引も電気メスも使えない
自分の指でやるのか
出血を減らせる
エコーなしでも火曜の切除はできます
一旦並走して明日に回そう
死なせるかも
この患者ではなくリストの他の患者のことです
ああ確かにこのまま続けよう
待って 僕は間違っていた
エコーなしでも主要の場所を特定できる
おや
すみなさい
家に帰った a 2カーサー
入って お願い
指の下に欠陥の拍動を感じる
動脈ね動脈の下
奥の方で剥離しましょう
腸に触れてる
脳内に癒着なし
洋館に近づいたか
はい 組織がだんだん固くなってきています
劣性が生じるとまずいことになる
数分待とう
電気が復旧するかもしれない
僕は待つべきじゃないと思う
ピンセットの先に何かザラザラしたものがある
これが主要の表面かも
そうです
よくやったマーフィー
これで主要にアプローチできる
摘出しよう
ああ
これなら待ってもよかった
ん
なんでアメリカ人のように話せるの
アメリカ人だから
メキシコ生まれたけど
母がメキシコ系アメリカ人でね
高校はサンタモニカだった
スペイン語混じりなのはわざとだ
セクシーに聞こえる
それで最後にアメリカに戻ったのはいつ?
僕をよく知りたいのか
これはただの日遊びだと思ってた
それじゃあなたが行った学校のことや
仕事をした国のことは話せても
帰国休暇の話は立ち入りすぎ?
10年前だ
満足?
そうねとっても
ちょっと走ってくるわ
今から?
走るのは嫌いなんでしょ
約束する
ムイラピド
パッと終わらせる
束の間の楽しい思い出を残せるよ
バッと終わらせるって
それじゃスペイン語混じりのセクシーさが大のしい
ラピドでも満足させるよ
バッと楽しませてくれるのね
正直に言うと
無理ラピドにするつもりはない
無駄だよ
痛いかどうか知りたがってる
大丈夫 お薬をあげるからね
それを飲めば手術後もほとんど痛くない
オペ中は麻酔で眠ってるって知らなかったの
モラレス看護師スペイン語でどういうのかな
君は非常に有能なだけじゃない
その上鋭い洞察力も兼ね備えている
アナ何か勝手に付け足しただろう
さあね 実を言うと 洞察力がない時もある
例えばそう こ
う思ってたのあ
なたはこけて安堵 そ
の気でくどいてる
でももしそうなら あ
なたは結婚指輪を外したはずよね
緊張するよねティジアナ
してない
あなたは偉いと思うよ
お母さんを説得してここに連れてきた
だからお母さんは助かるよ
もうしばらくここに座ってるから
何か話したくなったら言ってみて
私のおかげでママは助かる
でも他の人が
ママが手術できるように祈った
でも手術できるのはあの人が
犬を連れたミケルが
外されたから
あなたはいい人だね
いい人だと感じなくていいことまで感じすぎて
辛いことばかり
だけど時には
いい人って楽しいよ
来て
腹鼻空から主要の剥離完了
骨膜剥離し
がん過程に新順してる
骨のみを
死骨と腸経骨にも
全て剥離するしかない
この病院にチタンのミニプレートとメッシュはあるかな
ここには何もありません
高校街を覆うだけではダメ?
ダメだそれじゃ数年間痛みが続いてあげく老後で死ぬことになる
近くに民間の病院はないか
出なきゃ専門医は
看護学校時代の友人が
金持ち相手の司会のところで働いてます
1時間で行ってこられます
動かさないでいいね
頼むよ
今朝は変なこと言って悪かったと思ってるわ
いやいいんだ実際くどいてたし
奥さんはそれをどう思うかしら
いや妻は気にしないだろう
男の人ってみんなそういうのよね
数日前妻に出て行くって言われたんだ
それに
妻は
付き合ってる男がいると
だから結婚を続けるかどうか
頭を冷やして考えようとここに来た
でくどいたわけ
こう感じたかったんだと思う
自分にもまだ魅力があるって
自分勝手だったよ
悪かったね嫌な思いをさせた
そんなことない
あなたはきっと
結婚を続けたいと思ってるのよ
だからまだ結婚指を押してる
どうぞどうぞ
利用できるATMなんてない
私のミスよ
違う
私が来たせいだ
アメリカ人のドクターを見てふっかける気になってる2、
3時間で行けるケツアルテナンゴに病院があるわ
これを
渡してくれ
ダメよ 本当にやめて そんなことする必要ないからアナ た
だの指輪だ
どうも
やあション そっちはどうだ
今2件目のオペが終わりました
オペはうまくいったけど僕はうまくいっていません
どうした
リアが悲しんでいる
僕はどうやって元気づけたらいいかわからない
教えて
そういう問題を相談するのに
今の私はふさわしくないな
それはどうして
とにかく私は今ちょっと
君が助言を求めてくれるのは嬉しい
これからもそうだ
でも気がついたんだ
ここしばらく
その回数も減ってきている
君はどうか知らんが
私はスティーブが君に言ってた言葉が頭に浮かぶ
お兄ちゃんは賢い
何だってできるってね
君には力がある
自分自身で
思ってるよりもずっとな
いいかい?
す…すべびゃん?
すばらしい
べちぃすみ
どうしてグアテマラにいるの?
あられ、君は本当に日遊びが下手なんだな
こういう時は好きなタイは何?
とか
好きなデザートは?
って聞くもんだ
仕事が気に入ってる
医師団の派遣をコーディネートして
人々を助ける
じゃあ苦しんでる人々を救うことにも得る
仕事中毒なヒーロー
それが生き甲斐なの?
アメリカ人のドクターたちと
たまに寝られるのも気に入ってる
君は限られた日数しかいない
お互いさらけ出す必要はないだろう
でもだからこそ
後腐れなくさらけ出せるんじゃない
まず君からだ
何を隠してる
何も隠してない
そうか
じゃあデザートの話でもしよう
もし乳製品が苦手なら
待ってなんで隠してるなんて
もういいこういう話はやっぱりやめにしよう
何も隠してないって言ったでしょ
何を疑ってるの
わからない
でも運動することに
執着してるし
僕といる時に携帯のアラームが鳴っても無視する
それに毎晩君はうなされてる
何か隠してるはずだ
今日の支度をしましょう
もう始められそう
すぐに
ここに来る外国人ドクターには3つのタイプがある
1つ目
優しすぎる
救えなかった患者たちのことを思って打ちのめされてしまう
次は無関心なタイプ
それはそれで問題がある
そして3つ目は
うまく割り切る方法を見つけて
自分の仕事をこなしていくタイプ
そのグループに入りたいあ
なたはどのタイプとも違う
患者をとても気にかけてる
そして気にかけることでさらに力を発揮する
光栄です
行きましょう
今から副空内に入ります
県院校をください
レトラクターラゴン
交代してください
いえ交代はできない
準備せずに変わったら
どっちの患者も危険にさらされる
でもこのまま閉じるわけには
そうするしかないだろう
残念だが君がまだ
嫉妬したことのないオペだ
クレアにこのままやらせましょう
失うものはないでしょ
患者が死ぬかも
ほっといても死ぬわ
だったらチャンスにかけてみるべきよ
やります
何が起こったの?
コロナウイルス
コンテナは…
治療に必要だったの。
医者たちが必要だったの。
医者が必要だったの?
では、どこにいるの?
お母さんのお家。
おかげで、
たくさんの仕事をしている。
わかった。
私が一緒にいる。
アキ、いるよ。
どんなに時間がかかってもね。
おかしいですか?
他のドクターは?
誰かいたらあなたには頼まない
モルヒネを打ってやれ
その後は?
可哀想だが安静にしてなかった本人が悪い
言いつけを守らずパーティーに繰り出したとかじゃない
家族を養うために働くしかなかったのよ
もし彼のオペをしたら他の患者のオペができなくなる
私がレオンのオペをする
理学療法を続けてきて効果が出てるの
本当にその手でやれるのか
ええ 大丈夫
痛みを感じずにやれると思う
クラッシュクランプ法で設立します
経験はあるの
一度見ました インターン時代に
血管を剥離
血管系を摂理
肝空気を分ける
進めます
これはかなりひどい
腹壁が欠損してる
それに組織面も脆くなっています
CS法で修復する
外腹斜筋腱膜を切開し
内外腹斜筋管を剥離
腹直筋症を切開
腹壁を受動
大体動脈がほぼ閉塞してる
動脈分合の準備をする
私PTSDなの
それで夜うなされる
運動するのは症状を和らげるためだし
薬を飲む時間にアラームが鳴るの
抗鬱剤、抗不安薬、抗精神病薬を飲んでる
ヒカトンネルにバイパスグラフトを通せる?
監視を通そう
一年前、
友人が亡くなった
新型コロナでも大勢
その後ずっと自分が参ってるってことを認められなくて
問題から逃げてた
これからは逃げずに問題と向き合える人間になりたいと思ってる
グラフトを繋ぐわ
はい
私は平気 後で休むから
10分だけ
ありがとう
お前がやる
腹壁欠損がかなりひどいなぁ
ええ
監視を2本
心拍上昇
血圧低下 ショック状態
一体どうなってるの
分かりません
出血を止めないとあと数分しか持たない
肝周囲に見られる出血やドレーンからの出血も正常範囲
単純漏出はない
オッケーそれじゃあオペとは関係ない消化管の出血か
あるいは肝臓内出血かもしれない
だよねどっち
それじゃあ過去30分のドレーン排液量は?
もし200ccを超えてるなら
それは200ccちょうど
多分胃だと思う
NGチューブが血栓で閉塞してるのかも
統計的には肝臓内出血の可能性が高い
それでも胃のような気がする
でも肝臓ってことだよね ありがとう
クレア
どちらが正しいかわからないでも
君には力がある
自分で思ってるよりずっと
血圧最低レベルどうする
読みます
君はよくやった
俺はただ並走しただけだ
患者は順調に回復してる
話を聞いてくれる
本当は諦めてなかった
下界を続けること
理学療法がうまくいってたから
痛みもほとんどなくなってた
なんかバカみたいよね
だって内界でいるのも気に入ってるのにそれでもでも…
嫌なの
負けるのが…
何よそれ?
おかしい
少しね…
君が泣くのを初めて見た
そういう顔はちょっとブサイクだ
うるさい
君は負けてない
絶対に負けない
俺はこの3年間君を見てきた
すごいパワーだ
何をやってもね
君は大したもんだよ
勘に触るけど
そこは耐えてやる
お母さんはもう大丈夫
アンビューをやめて
きっともう
自発呼吸ができるはずだ
アディオス
ア
ディオス
アディオスアデ
ィオス
君に赤ちゃんを抱っこしてほしいって
こんにちは
すっごく可愛い赤ちゃん
いいね
バスティオ
BGM変な女でごめんね
この一年あなたのこと大事に思ってる
ヘザーと幸せになってほしい
そう言われてももう遅い
ヘザーとは別れた
いつ
昨夜
嘘本当だ
それって
私を愛してるから
愛してる
私はあなたなんて嫌い
僕は犯罪者なんだよ
実はレジデント1年目の時に僕はその
マリファナの処置で捕まったんだ
僕を逮捕した警官たちがクソ野郎で航路になって
つい手が出てしまった
裁判所に出庭する日が来ても行かなかったから
アメリカでは僕の逮捕令状が今でも有効なんだ
だからずっと帰国してない
でももし弁護士を雇って
この件を解決したら
もし僕が問題から逃げずに向き合うようになったら
三ノ瀬に行っても歓迎してもらえるかな
ねえクレア
あなたに相談があるんだけど
オファーを受けるべきだわ
私に断りなくあなたを引き抜くわけないでしょ
こっちの言葉ができない
それに知り合いもいない
パパとはやっとやり直し始めたところ
私まだ心の準備が
どれも当然気がかるよね
でもこの仕事をやりたくない理由を一つも口にしなかった
あなたはずっと自分の感じ方を負担に思ってきた
人を思いやる心がありすぎて傷ついてきた
でもきっとここならあ
なたの思いやる心がみんなを助けると思う
受けます
くっつくの遅すぎ
君はうちにはもったいない存在だった
うん
誇りだよブラウン先生
大好き
あなたが何考えてるのかわからない
いろいろ考えてる
自分は悲しい
それにこの空港にはシナモンロールの店がない
人は前に進まなきゃならない
それと
僕は君が前に進むことを願っている
進んでるよショーン
どうお別れする?
わからない
僕は君とハグしたことがない
あんたは何をしているのか知らない
ハーシーには帰らない
君はもう悲しくなくなったの?
違う
でも
今は分かる
悲しみは永遠に続かないって
そう思えるようになったのはあなたのおかげだよ
私 あなたと一生いたいと思ってる
それは僕もだ 一生君といたい リア
私と結婚してくれる?
もちろん君を愛してる
私も愛してる
僕たちは結婚する
そうだよ僕たちは結婚する
やったやったなオッケー
おめでとう
オッケー
クレアにも知らせる
me
ねっはい先生8か所
ベンガーがます